精品导航av最大网站    与此同时，石子陵大步而来，战矛指向前方，杀气凛然。    不要是说血肉之躯的人，就是坚硬的铁石，或者一座山头都能被直接抓的爆碎，金黄的大爪子慑人之极。精品导航av最大网站-精品导航av最大网站/完整版免费播放    “王上，我是雨族的子弟，我”    石昊站在一片废墟上，睥睨四方，而后向前逼去，他一路挥掌，将一片宏伟的宫殿与院落扫平，这等若在抽雨族的脸膛。

<li><a href="http://jgixti140.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://jgixti140.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://jgixti140.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://jgixti140.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



精品导航av最大网站    小不点嘴角噙着一缕冷笑，迎向高天，大战这头神鸟。    这就是残酷的大荒，有时候真的很可怕，弱肉强食，充满了血与战火。精品导航av最大网站-精品导航av最大网站/完整版免费播放    自这一日后，石昊开始了艰苦的修行，偶尔还会得到柳树的提点，认真熬炼肉身，强壮筋骨。
    来人很高大，被一团光包裹着，龙行虎步，看起来非常的超然，每一步落下这片祖地都有一阵轰鸣，若大道在与他交感。    “轰”    一群生灵对峙。大声喝吼。谁都不服谁。即便是太古遗种前来了，也都无所畏惧。    这一次，石昊展臂，化出一只黑色的大手，猛力向下拍去，宛若一片乌云压落，笼罩他的身体。    而今，他掌握有原始真解，修行不成问题了，可最缺的就是宝术。

    这大半年来，清风也进步神速，在小不点的帮助下，猎杀诸多凶兽，以真血洗礼，同时吞食灵药，他已然进入了搬血境，且快要到中期了。

    “它在祭炼与温养此骨，硬是想让金骨复活。”小不点目露奇光，这金色的骨剪超凡，不是一般人可以拥有的。

    险而又险，这冰冷的铁箭擦着他的脖子，带起一串血花飞了过去，皮被箭头划破一块，只差一点就一箭洞穿喉咙。

    石昊回来，自然引起喧嚣，男女老少都来了，一片热热闹闹。

    果然，不久后鸡飞狗跳，美丽的湖岸边一阵大乱，一群孩子还有毛球摸来一堆拥有彩色斑纹的鸟蛋，放在火堆里开始烤。

    前方，火光滔天。那是一片火海。无尽的岩浆翻腾。汩汩而涌，山峰都通红，景象诡异。看起来非常的可怕。

    “真是不顺心，宗老让我细查一下石子陵的消息，结果你这里居然连一点情况都没有打探出来。而想要讨块符牌，却连人都见不到”雨蒙脸色不愉，转身走下石拱桥，步入一座亭台中坐了下来。

    山顶浩大，宛若一片高原，并非很小的一块区域，在这里各种巨石横陈，奇形怪状，宛若是各种宝具石化了。

    “好强，他直接一巴掌就将那赤羽的主人给击飞了”

    老族长慢慢讲解，从源头为小不点排解疑惑，将自己所知晓的一切道出，让他从内心生出一种向往，这等于在“种道”。

    “你敢”莫殇大怒。

    这如果让人知道，一定会认为他疯了，究竟什么样的人敢这般狂妄，要超越过去，以为自己是谁

    “我没看错吧，那是九头狮子啊，传说中的遗种，一旦成长起来将法力通天，不可战胜，现在怎么沦为了坐骑”    轰    如果不了解他，九头狮子定然颇为感动，可是这几天接触下来，让它觉得，这小子肯定不会这么好心，它迟疑道：“我听闻，人族很多大势力都想捉到你。该不会是冲着你来的吧”    “先摸清底细，看一看都什么人来了。”小不点道，让让大红鸟去观探，这家伙天生就是做贼的命，拥有极速，最适合探寻消息。    小不点知道坏了，果然不能离这帮老狐狸太近，不然的话保准露馅，肯定知道他是谁了。    “我的老师告知的。”混天侯道。    鼎壁灿烂，先民的祭祀再次传出，无比宏大，太古凶禽猛兽霸烈，诸神模糊，皆洒出光辉，神秘莫测。    很久之后，九口洞天敛去，符没入其体内，小不点睁开眼睛，忍不住一声长啸，震的群山共鸣，隆隆抖动。    这天地的气息一下子变了，甄振吃惊，不断倒退，他感觉像是被金sè的大山镇压了，接连倒退。    这条白骨棒晶莹剔透，乃是一头凶兽死后所留，可惜岁月太久远，符磨灭了，但结实的惊人，小不点捡来正好当榔头用。精品导航av最大网站
